Ayo pergi.. Ayo
cepat pergi sebelum
dia sadar atau ada
yang melihat kita.
Dimana Ibu Ambika?
Dia tidak ada di sini.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Apakah sudah selesai?
Apa yang akan terjadi jika mereka
mencari Neeti setelah beberapa waktu?
Ini akan baik-baik saja.
Ini adalah waktu untuk pesta topeng.
Setiap orang akan memiliki
topeng di wajah mereka.
Tidak ada yang akan tahu
bahwa Neeti tidak ada di sini.
Tapi orang bisa
mengenalinya dari pakaiannya.
Saya menemukan cara untuk itu.
Saya akan mengenakan gaun
Neeti yang dipilihkan Rajeev untuknya.
Saya akan memakai gaunnya
dan memakai masker di wajah saya.
Tidak ada yang akan ragu.
'Aku ingin pendapatmu.
Katakan padaku bagaimana kabarnya?'
'Itu bagus.'
'Dan yang ini?'
'Yang hitam lebih baik.'
'Parvati, bagaimana menurutmu?
- Yang hitam lebih baik.'
'Oke.  Maka yang hitam
adalah yang terakhir.'
Saya akan mengenakan
gaun itu setelah pesta dimulai.
Bahkan Rajeev tidak
akan bisa mengetahuinya.
Saya akan mengganti pakaian
saya segera setelah pesta berakhir
dan bertanya pada semua
orang di mana Neeti berada.
Maka semua orang akan
mengetahui bahwa dia hilang.
Tapi itu akan terlambat
sampai saat itu tiba.
Neeti akan mencapai tempat
yang seharusnya dia capai.
Daljeet, hentikan mobilnya di sini.
Apa yang salah?
- Aku memarkir sepedaku di sini setelah kamu meneleponku.
Pergi ke gudang.
Aku akan datang dengan sepedaku.
Cepatlah.
Ini bagus.  Parvati akhirnya
akan memberiku pekerjaan.
Saya akan mendapatkan yang
baik dan mendapatkan rasa hormat.
Maka hidupku akan diatur.
'Sepertinya ini sebuah mobil.'
'Tetapi siapa yang berani
menculikku seperti ini?'
'Siapa itu?'
Saya yakin Anda sangat menikmatinya.
Kami telah menikmati
musik tradisional sejauh ini.
Namun kini saatnya
memberikan kejutan istimewa.
Kejutan setelah pesta!
Ini akan dimulai setelah jam 8:30 malam.
Silakan makan
sesuatu sampai saat itu.
Anda harus memiliki
banyak energi.
Tahukah kamu di mana Neeti berada?
Dia pasti bersama Parvati
jika dia tidak ada di sini.
Dimanapun mereka berada,
mereka akan bersama.
Anda benar.
Saya juga tidak bisa melihat Parvati.
'MS.  Kalyani?'
Ya, Bu Kalyani.  Beri tahu saya.
Tunggu sebentar..
Aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Tunggu sebentar.
Saya akan menelepon ke speaker.
Katakan padaku sekarang.
- Pammi.
Cuaca di sini sedang berubah.
Musim hujan telah berlalu.
Tapi tetap saja, sepertinya begitu
akan turun hujan.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu mengatakan
sesuatu yang buruk akan terjadi?
Ya.
Hujan di musim ini, awan tebal..
saya yakin
sesuatu yang sangat
buruk akan terjadi.
Sesuatu yang tidak seharusnya terjadi.
Hentikan hal itu terjadi.
Jangan biarkan pernikahan
Rajeev dan Neeti terjadi
dengan biaya berapa pun.
Akan semakin sulit untuk
keluar dari bahaya ini
jika ritual pernikahan
ini dimulai.
Hasil pernikahan ini
akan sangat berbahaya.
Sangat berbahaya.
Saya yakin tentang hal itu.
Tidak perlu mendengarkannya.
Dia sudah gila.
Anda akan melihat sisi terburuk
saya jika Anda mengatakan sesuatu
tentang Rajeev dan Neeti saya.
Jangan berani-berani menelepon lagi!
Dia tidak akan menelepon lagi.
Gurinder, kamu tahu betul
bahwa ramalan Bu Kalyani benar.
Pikirkan lagi.
Anda telah mempermainkan
kehidupan Sanju
sebelumnya juga untuk
kebutuhan egois Anda.
Dewi memberimu kesempatan lagi
jadi jangan hancurkan
hidup putramu.
Jangan paksa dia menikah.
Menghentikan pernikahan.
Dewi ingin
pernikahan ini terjadi.
Semua orang tahu, klaim
Kalyani tidak berdasar.
Jadi biarkan semuanya terjadi.
Gurinder, kamu..
Ya Tuhan..
Halo.. Apa kabar?
Saya di sini untuk
menghadiri acara Sangeet.
Saya harus mengakui
bahwa Anda telah
menanamkan nilai-nilai
baik pada putra Anda.
Dia akan menikah
tapi dia mengincar
putriku Parvati.
Anda beruntung.
Baguslah putriku
bahkan tidak
melihat ke arah Sanju.
Dia tidak menganggapnya
penting sama sekali.
Atau Anda tidak tahu
apa yang mungkin terjadi.
Anda tahu apa yang Sanju
katakan pada Parvati setiap saat!
Itu juga setiap saat..
Bahwa dia menganggap Parvati istimewa.
Bahwa dia mempunyai
perasaan khusus pada Parvati.
Jika saya ditanya hal yang
sama, saya akan menjawab
tidak ada seorang
pun di dunia ini yang
lebih istimewa dari
Parvati bagi Sanju.
Maksudku, lihat saja dia.
Dia adalah Parvati Singhania.
Putri Ambika Devi Singhania.
Salah satu pengusaha
wanita masa depan di dunia.
Putri dari pengusaha
wanita terkaya di dunia.
Seluruh dunia mengenal Parvati.
Sejujurnya ini aku..
Hanya aku yang merasakannya
bahwa jika Parvati
menikahi Sanju,
hidupnya akan
berubah menjadi baik.
Dan sejujurnya
milikmu juga.,
Tapi, Ambika..
Saya tahu apa yang
akan Anda katakan.
Anda ingin mengatakannya
bahwa pasangan
diciptakan oleh Tuhan.
Tuhan telah menjodohkannya
Sanju dan Neeti, dan sebagainya.
Tapi, sekarang kita sedang
berbicara dan menjalin ikatan.
Aku punya perasaan
bahwa aku harus
memberitahumu apa
yang aku rasakan.
Neeti itu
dia tidak cocok untuk Sanju.
Aku sungguh-sungguh.
Dan sekarang kita
membahas topik ini
Aku ingin memberitahumu sesuatu
yang pasti kamu tidak mengetahuinya.
Anda tidak tahu itu
Neeti adalah
melakukan penipuan keuangan
dengan semua bisnisnya.
Neeti bingung
dalam semua bisnisnya.
Aku pikir itu akan segera
terjadi karena Neeti
kalian semua akan berada di jalanan.
Dan aku merasa sangat menyesal tapi
sayangnya hari itu
kalian semua tidak punya pilihan.
Pada hari itu
bahkan Tuhan tidak akan
bisa menyelamatkanmu.
Benar-benar.
Maaf.
'Sanju.'
'Kenapa kamu minta maaf?'
'Kamu hanya melihat saja.'
Jadi..
Pesta topeng akan
segera dimulai.
Anda harus bersiap-siap.
Sampai jumpa di sana.
Sampai jumpa.
Aku akan pergi kalau begitu.
Baiklah kalau begitu.
Sekarang waktunya pesta topeng.
Kita harus pergi juga.
Bu.
Apa semua ini?  - Apa?
Hal yang kamu katakan pada Gurinder.
Maksudku
apakah Anda mencoba memainkan
permainan pikiran di Gurinder?
Ketika Anda tahu apa
yang saya coba lakukan
kenapa kamu bertanya padaku?
Sangat penting bagi
Gurinder untuk mulai berpikir
bahwa Neeti bukanlah
pilihan yang tepat untuk Sanju.
Dan juga itu
ada seseorang di dunia ini yang
pilihan yang lebih baik untukku.
Tapi siapa itu?
Siapa itu?
Ayolah, Nanny.
Anda tahu betul siapa orang itu.
Tidak, Bu.
Saya benar-benar tidak mengerti.
A-Apa yang ingin kamu katakan?
Anda tidak mengerti?
Tidak.
- Kamu akan segera melakukannya.
Anda akan mendapatkannya
dan begitu juga orang lain.
'Mengapa seseorang menculikku?'
'Saya tidak punya
permusuhan dengan siapa pun.'
'Apa yang akan diperoleh
seseorang dari hal ini?'
'Siapa dia?'
'Mobilnya berhenti.'
'Penculiknya akan
membawaku keluar sekarang.'
Tidak ada seorang pun di sekitar.
Aku harus memindahkan
Neeti ke gudang.
'Syukurlah, dia belum bangun.'
'Kalau tidak, ini akan sulit.'
Tuan, tolong berikan
saya telepon Anda.
Mengapa?  - Aku perlu menelepon.
Tidak, aku tidak bisa..
- Berikan padaku!
Silakan!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi?/
Apa yang salah?
Siapa itu?  Apakah kamu terluka?
Kemana dia pergi?
Setidaknya, berikan ponselku!
Neeti tidak mengangkat teleponnya.
Mengapa Anda mencoba meneleponnya?
Daljeet telah menculiknya.
Bagaimana dia menerima telepon itu?
Saya perlu memastikannya.
Apakah pekerjaannya sudah selesai atau belum.
Semuanya akan
berjalan sesuai rencana.
Saya tahu, semuanya akan
Daljeet pasti membawanya tapi
Neeti sangat tidak terduga.
Dia selalu menyembunyikan
lebih dari yang dia ungkapkan.
Ini sangat berbeda.
Anda tahu, kapan saja
dia bahkan mencoba membunuhku,
dia akan membuatnya terlihat
seperti dia sedang membantuku.
Penting untuk menelepon
dan mengonfirmasi.
Jika Daljeet berhasil maka
dia tidak akan mengangkatnya.
Tapi jika dia berhasil melarikan diri
Saya yakin dia akan menelepon
dan memberi tahu saya.
Tuhan!  telepon saya..
Itu bersamaku selama ini.
Mengapa saya tidak mematikannya?
Bu, Neeti tidak mengangkatnya.
Artinya, Daljeet
telah menangkapnya.
Dan dia telah mengirimnya ke
sana di mana dia seharusnya berada.
Hei, apa yang terjadi?
Anda telah memakai topeng.
Dimana ponselku?
Dimana gadis itu?
Ponsel saya..
Sekarang, ayo pergi ke pesta..
Neeti memanggilku!
Ya, Neeti.
- Tolong dengarkan aku.
Jangan katakan apa pun.
Seseorang telah
mencoba menculik saya.
Dia telah membawaku
ke gudang, Sektor 45.
Mungkin dia akan
mencoba menahanku di sini.
Saya telah melarikan diri sekali.
Tapi aku tidak akan
bisa melarikan diri lagi.
Mungkin dia datang ke arahku.
Tolong bantu saya.
Lakukan sesuatu dengan cepat.
Silakan.  Oke?
TIDAK!
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Memutuskan panggilan
adalah pertanda baik.
Dia mengatakan seseorang
datang ke arahnya.
Artinya, itu adalah Daljeet.
Jangan kuatir.
Rencana kami masih berjalan sesuai rencana
persis seperti yang kita inginkan.
Jangan kuatir.  Ini bagus.
Ya.
Ini saatnya untuk berubah.
- Ya.
Tidak seorang pun boleh
mengetahui bahwa Neeti hilang.
Biarkan aku memakai gaunnya.
- Oke.
Sampai jumpa di bawah, oke?
Tinggalkan aku!
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
Siapa kamu?
Kenapa dia membawaku ke sini?
Mengapa kamu menculikku?
Siapa yang memintamu
untuk menculikku?
Kesalahan apa yang telah aku lakukan padamu?
Tolong tinggalkan aku!  Silakan!
Tolong tinggalkan aku!  - Hai!
Jika kamu punya keberanian,
tunjukkan wajahmu.
Mengapa kamu menyembunyikan wajahmu?
Lepaskan topengnya!
Tinggalkan aku.
Dengar, aku memintamu.
Tolong biarkan aku pergi.
Saya akan menikah.
Ini adalah upacara musik saya hari ini.
Calon suamiku pasti
sedang mencariku.
Dia pasti mengkhawatirkanku.
Tolong tinggalkan aku.
Hei.. Hei, dengar..
Kemana kamu pergi?
Dengarkan aku!
Tolong tinggalkan aku.  - Diam!
Ya Tuhan!  Apa warna topeng ini?
Tidak cocok dengan bajuku.
Kelihatannya mengerikan.
Neeti.
Maskermu bagus sekali.
Bahkan topengmu pun bagus, sayang.
Cocok dipadukan dengan baju Anda.
Tidak cocok dengan bajuku.
- Ada banyak sekali topeng.
Ayo, izinkan saya memilih
satu untuk Anda.  Datang.
Ayo pergi.  Pilih satu untukku.
'Rajeev tidak bisa mengenaliku.'
'Dia mengira aku Neeti.'
'Bahkan ibunya tidak
bisa mengenaliku.'
'Bahkan dia mengira aku Neeti.'
'Ke mana Rajeev membawaku?'
'Jika aku mengatakan sesuatu,
dia akan mengetahuinya'
'bahwa aku Parvati.'
'Tidak, aku salah.'
'Dia membawa Neeti
bersamanya, bukan Parvati.'
'Maksudku, dia mengira
aku Neeti.  Jadi..'
'Kemana dia membawa Neeti?'